Nokia Nokia C6 Unlocked GSM Phone with Easy E-mail Setup, Side-Sliding Touchscreen, QWERTY, 5 MP Camera, and Free Ovi Maps Navigation (Black)
4
https://www.amazon.it/s?k=Nokia+Nokia+C6+Unlocked+GSM+Phone+with+Easy+E-mail+Setup,+Side-Sliding+Touchscreen,+QWERTY,+5+MP+Camera,+and+Free+Ovi+Maps+Navigation
-0.5933822989463806
Realmente es un teléfono muy útil y divertido para quienes necesitamos un tlf tipo PDA 
(sin necesitar de muchas aplicaciones tontas de juegos y otras que los niños u otros 
mas jóvenes estarían interesados). Se conecta a las wi-fi de manera muy rápida y fácil 
y ademas con una conexión de datos bastante rápida también. Sin embargo uso el FB, 
el Whatsapp, ESPNsoccernet y otros de manera habitual y satisfactoriamente.Es de notar, que al ser 
un tlf de pantalla táctil no es para ser usado por quienes andamos apurados pues 
a la hora de buscar un contacto o un numero de la agenda resulta algo 
incomodo(pero esto sucede con todos los teléfonos de la categoría). El teléfono tiene un teclado 
qwerty muy práctico que permite escribir de manera muy eficiente. La cámara es buena para 
los espacios abiertos y soleados, regular para los entornos cerrados y con luz artificial a 
pesar de los múltiples intentos por configurarla correctamente.En otros aspectos, hay ciertos detalles que deberían 
poder ser cambiados (pero al menos, hasta ahora no he logrado). Uno de ellos y 
muy importante es poder ver los números de tlf de cada contacto al momento de 
ver los registros y de hacer una llamada. Esto es practico porque por lo general, 
siempre interesa verlo para identificar la operadora a la que haremos la llamada (porque para 
quienes usamos planes prepagados puede resultar en un gasto mayor al llamar una operadora diferente 
a la que estamos afiliados).Por otra parte, si les interesa pueden hacer algunos ajustes para 
evitar consumir batería inútilmente. Entre ellos, desactivar el sensor de movimiento (que hace rotar la 
pantalla de manera automática y aun cuando no lo queremos). También pueden cambiar el tiempo 
que dura la pantalla encendida después de dejar el tlf en standby (dura unos 60 
segundos de manera predeterminada y pueden reducirlo hasta 5 segundos). La conexión de datos también 
debe colocarse en la opción "cuando es necesario) de otra forma siempre estará conectado.Del resto, 
creo que no se sentirán decepcionados. En verdad es muy bueno! Eso si, no lo 
usen al conducir porque aparte de ser indebido, será casi imposible por el hecho de 
ser táctil y realmente nadie quiere que suceda algo malo por ello.Saludos desde Venezuela. 