BlackBerry Blackberry Curve 8520 Unlocked Quad-Band GSM Phone with 2MP Camera, QWERTY Keyboard, Wi-Fi and Bluetooth - US Warranty - Opal Pink
1
https://www.amazon.it/s?k=BlackBerry+Blackberry+Curve+8520+Unlocked+Quad-Band+GSM+Phone+with+2MP+Camera,+QWERTY+Keyboard,+Wi-Fi+and+Bluetooth+-+US+Warranty+-+Opal+Pin
0.5005668997764587
El telefono me llego el dia pautado. Al abrirlo me fijo que el vidrio que 
protege la camara no lo trajo,le coloque la bateria para ver si todo estaba funcionando 
correctamente pero para mi sorpresa la bateria vino dañada. Lo lleve a un sitio a 
que le dieran lo q llaman un choque a la baeria a ver si era 
que estaba muy descargada pero no funciono. Tuve que comprarle una. al llegar a mi 
casa, espere que se descargara la bateria para realizar la primera carga y al conectar 
el cargador me lleve una segunda sorpresa pues el cargador tampoco sirvio. Tuve que comprarle 
un cargador nuevo. Luego de un mes comienzo a darme cuenta que la trackpad comenzo 
a quedarse pegada asi que lo lleve a un sitio especializado a cambiarsela cuando se 
supone que debe durar mucho tiempo. Pero al pasar unos dias con la nueva trackpad 
me doy cuenta que se sigue pegando y lo vuelvo a llevar con un especialista 
en blackberry y al agarrarlo no solo me dijo que tiene algo mas dañado sino 
que el telefono esta reconstruido y yo lo compre como un telefono nuevo. Tengo unos 
2 meses con el telefono y no solo pague por el costo del telefono sino 
por la bateria nueva, el cargador nuevo, tracpad nuevo y de paso ya comenzo a 
apagarse. Por eso solo le coloque una estrella. Me estafo totalmente!! 