 Sony Ericsson K850i (UNLOCKED)
4
https://www.amazon.it/s?k=+Sony+Ericsson+K850i
-0.6148843765258789
Compré este equipo hace como un mes. Realmente es espectacular, tienes un teléfono celular, una 
grabadora de voz, radio, un reproductor de música que no le envidia nada a los 
grandes reproductores, una cámara de 5 mp con flash!, y además ciertas funciones que te 
ayudan a mejorar la iluminación, el color, etc. Justo es para aquellas personas que alguna 
vez dijeron: "cómo no tengo mi cámara!" ante alguna circunstancia que merecía ser fotografiada o 
filmada. Ahora se tiene todo junto. Además tiene algunas funciones al tacto y puedes ver 
la pantalla horizontal o vertical. La única razón por la que no le doy 5 
estrellas mereciéndoselas, es porque tiene un acabado un poco tosco a diferencia de todos los 
muchos equipos que he usado de Sony Ericsson, creo que debieron de esforzarse un poquito 
en hacer un equipo más suave al tacto, más armónico en equipo-mano. Imagino que este 
diseño obedece a los requerimientos de la cámara de fotos, pero Sony tiene cámaras muy 
cómodas, así que tampoco vale esa excusa. Lo otro que no me convence, es que 
a diferencia de los modelos anteriores, para llamar y colgar, se usan teclas cuya posición 
es un poco incómoda, pero salvo este par de cosas, es un muy buen equipo 
y lo recomiendo a todos aquellos que les gusta la fotografía ya que nada se 
les pasará!! 